Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */mail/chrome/messenger/importDialog.dtd.po
Languages: zh_tw

source: Import
zh_tw: 匯入

source: Import &Everything
zh_tw: 匯入全部

source: &Mail
zh_tw: 郵件

source: Fee&d Subscriptions
zh_tw: 消息來源訂閱

source: &Address Books
zh_tw: 通訊錄

source: &Settings
zh_tw: 設定

source: &Filters
zh_tw: 篩選器

source: &brandShortName; Import Wizard
zh_tw: &brandShortName; 郵件匯入精靈

source: Import Mail, Address Books, Settings, and Filters from other programs
zh_tw: 從其它程式匯入郵件、通訊錄、設定、篩選器

source: This wizard will import mail messages, address book entries, feed subscriptions, preferences, and/or filters from other mail programs and common address book formats into &brandShortName;.
zh_tw: 此精靈可以從其它程式匯入郵件訊息、通訊錄項目、消息來源訂閱、偏好設定，以及篩選條件到 &brandShortName;。

source: Once they have been imported, you will be able to access them from within &brandShortName;.
zh_tw: 匯入成功後，您就能從 &brandShortName; 裡面存取之前的郵件或通訊錄等設定。

source: &Please select the type of file that you would like to import:
zh_tw: 請選擇您想匯入的程式資料類型:

source: Please select an existing account or create a new account:
zh_tw: 請選擇現有帳號或建立新帳號:

source: &Name:
zh_tw: 名稱:

source: &lt; Back
zh_tw: &lt; 上一步

source: Next &gt;
zh_tw: 下一步 &gt;

source: Finish
zh_tw: 結束

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: or select the type of material to import:
zh_tw: 選擇要匯入資料的類型:

source: Title
zh_tw: 頭銜

source: Importing…
zh_tw: 匯入中…
